Repository: maduhu/cloudsand
Catalog: docs/*/added-API-commands-4-0.po
Languages: zh_tw

source: Added API Commands in 4.0.0-incubating
zh_tw: 4.0.0-incubating新增API指令

source: createCounter (Adds metric counter)
zh_tw: createCounter (增加counter)

source: deleteCounter (Deletes a counter)
zh_tw: deleteCounter (移除counter)

source: listCounters (List the counters)
zh_tw: listCounters (條列counters)

source: createCondition (Creates a condition)
zh_tw: createCondition (新增條件)

source: deleteCondition (Removes a condition)
zh_tw: deleteCondition (移除condition)

source: listConditions (List Conditions for the specific user)
zh_tw: listConditions (條列特定使用者的condition)

source: createTags. Add tags to one or more resources. Example:
zh_tw: createTags. 為特定資源新增標籤，例如：

source: deleteTags. Remove tags from one or more resources. Example:
zh_tw: deleteTags. 移除選定資源標籤，例如：

source: listTags (Show currently defined resource tags)
zh_tw: listTags (描述選定資源標籤)

source: createVPC (Creates a VPC)
zh_tw: createVPC (新增VPC)

source: listVPCs (Lists VPCs)
zh_tw: listVPCs (條列所有VPC)

source: deleteVPC (Deletes a VPC)
zh_tw: deleteVPC (刪除一個VPC)

source: updateVPC (Updates a VPC)
zh_tw: updateVPC (更新一個VPC)

source: restartVPC (Restarts a VPC)
zh_tw: restartVPC (重新啟動一個VPC)

source: createVPCOffering (Creates VPC offering)
zh_tw: createVPCOffering (新增一個VPC offering)

source: updateVPCOffering (Updates VPC offering)
zh_tw: updateVPCOffering (更新一個VPC offering)

source: deleteVPCOffering (Deletes VPC offering)
zh_tw: deleteVPCOffering (刪除一個VPC offering)

source: listVPCOfferings (Lists VPC offerings)
zh_tw: listVPCOfferings (條列所有的VPC offerings)

source: createPrivateGateway (Creates a private gateway)
zh_tw: createPrivateGateway (新增私人扎到)

source: listPrivateGateways (List private gateways)
zh_tw: listPrivateGateways (列出私人閘道)

source: deletePrivateGateway (Deletes a Private gateway)
zh_tw: deletePrivateGateway (刪除私人閘道)

source: createNetworkACL (Creates a ACL rule the given network (the network has to belong to VPC))
zh_tw: createNetworkACL (新增ACL來規範網路(網路屬於VPC))

source: deleteNetworkACL (Deletes a Network ACL)
zh_tw: deleteNetworkACL (刪除網路ACL)

source: listNetworkACLs (Lists all network ACLs)
zh_tw: listNetworkACLs (列出所有網路ACL)

source: createStaticRoute (Creates a static route)
zh_tw: createStaticRoute (建立固定路徑)

source: deleteStaticRoute (Deletes a static route)
zh_tw: deleteStaticRoute (刪除固定路徑)

source: listStaticRoutes (Lists all static routes)
zh_tw: listStaticRoutes (列出所有固定路徑)

source: createVpnCustomerGateway (Creates site to site vpn customer gateway)
zh_tw: createVpnCustomerGateway (新增 site to site VPN客戶閘道)

source: createVpnGateway (Creates site to site vpn local gateway)
zh_tw: createVpnGateway (建立 site to site VPN本地閘道)

source: createVpnConnection (Create site to site vpn connection)
zh_tw: createVpnConnection (新增 site to site VPN連結)

source: deleteVpnCustomerGateway (Delete site to site vpn customer gateway)
zh_tw: deleteVpnCustomerGateway (刪除 site to site VPN訪客閘道)

source: deleteVpnGateway (Delete site to site vpn gateway)
zh_tw: deleteVpnGateway (刪除 site to site VPN閘道)

source: deleteVpnConnection (Delete site to site vpn connection)
zh_tw: deleteVpnConnection (刪除 site to site VPN連結)

source: updateVpnCustomerGateway (Update site to site vpn customer gateway)
zh_tw: updateVpnCustomerGateway (更新 site to site VPN訪客閘道)

source: resetVpnConnection (Reset site to site vpn connection)
zh_tw: resetVpnConnection (重設 site to site VPN連結)

source: listVpnCustomerGateways (Lists site to site vpn customer gateways)
zh_tw: listVpnCustomerGateways (列出 site to site VPN訪客閘道)

source: listVpnGateways (Lists site 2 site vpn gateways)
zh_tw: listVpnGateways (列出 site 2 site VPN閘道)

source: listVpnConnections (Lists site to site vpn connection gateways)
zh_tw: listVpnConnections (列出 site to site VPN連結閘道)

source: enableCiscoNexusVSM (Enables Nexus 1000v dvSwitch in &PRODUCT;.)
zh_tw: enableCiscoNexusVSM (在&PRODUCT;啟用 Nexus 1000v dvSwitch)

source: disableCiscoNexusVSM (Disables Nexus 1000v dvSwitch in &PRODUCT;.)
zh_tw: disableCiscoNexusVSM (在&PRODUCT;停用 Nexus 1000v dvSwitch)

source: deleteCiscoNexusVSM (Deletes Nexus 1000v dvSwitch in &PRODUCT;.)
zh_tw: deleteCiscoNexusVSM (在&PRODUCT;刪除Nexus 1000v dvSwitch)

source: listCiscoNexusVSMs (Lists the control VLAN ID, packet VLAN ID, and data VLAN ID, as well as the IP address of the Nexus 1000v dvSwitch.)
zh_tw: listCiscoNexusVSMs (列出控制VLAN ID、封包VLAN ID及資料VLAN ID，同時也列出Nexus 1000v dvSwitch的IP位址)
